Repository: hiroghap1/tools-for-makeshop-wp-option
Catalog: languages/tools-for-makeshop-wp-option-*.po
Languages: ja

source: makeshop Tools Settings
ja: makeshopツール設定

source: makeshop Tools
ja: makeshopツール

source: Preview Settings
ja: プレビュー設定

source: Enable Preview Feature
ja: プレビュー機能を有効化

source: Configure preview settings for WordPress integration option.
ja: WordPress連携オプションのプレビュー設定を構成します。

source: Block Settings
ja: ブロック設定

source: Enable Product Display Block
ja: 商品表示ブロックを有効化

source: Enable block editor preview and save functionality on WordPress integration option
ja: WordPress連携オプション上でブロックエディタのプレビューと保存機能を有効にします

source: Enable makeshop product display block in the block editor
ja: ブロックエディタでmakeshop商品表示ブロックを有効にします

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: makeshop Product Display
ja: makeshop商品表示

source: Display makeshop products in a grid layout
ja: makeshop商品をグリッドレイアウトで表示します

source: product
ja: 商品

source: shop
ja: ショップ

source: Product URLs
ja: 商品URL

source: Product URLs (one per line)
ja: 商品URL（1行に1つ）

source: Enter makeshop product URLs, one per line
ja: makeshopの商品URLを1行に1つずつ入力してください

source: Grid Settings
ja: グリッド設定

source: Desktop Columns
ja: デスクトップ列数

source: Tablet Columns
ja: タブレット列数

source: Mobile Columns
ja: モバイル列数

source: Cache Control
ja: キャッシュ制御

source: Click the button below to refresh product data.
ja: 下のボタンをクリックして商品データを更新してください。

source: Refresh Product Data
ja: 商品データを更新

source: Last updated:
ja: 最終更新:

source: Loading products...
ja: 商品を読み込み中...

source: Error loading products:
ja: 商品の読み込みエラー:

source: Enter valid product URLs to see preview.
ja: 有効な商品URLを入力してプレビューを表示してください。

source: Enter product URLs in the sidebar to display products.
ja: 商品を表示するには、サイドバーに商品URLを入力してください。

source: Product URL is required.
ja: 商品URLが必要です。

source: Failed to fetch product information.
ja: 商品情報の取得に失敗しました。

source: Failed to parse product information from the page.
ja: ページから商品情報の解析に失敗しました。

source: No products found.
ja: 商品が見つかりませんでした。

source: Product Information Selectors
ja: 商品情報セレクタ

source: Configure custom CSS selectors for retrieving product information from makeshop sites. Leave empty to use default selectors.
ja: makeshopサイトから商品情報を取得するためのカスタムCSSセレクタを設定します。空欄のままにするとデフォルトのセレクタが使用されます。

source: CSS Selector Examples:
ja: CSSセレクタの例:

source: Element with class
ja: classを持つ要素

source: Any element with class
ja: classを持つ任意の要素

source: Element with ID
ja: IDを持つ要素

source: Get attribute value
ja: 属性値を取得

source: Multiple selectors (OR)
ja: 複数のセレクタ（OR）

source: Nested elements
ja: 入れ子の要素

source: Product Name Selector
ja: 商品名セレクタ

source: Product Image Selector
ja: 商品画像セレクタ

source: Category Selector
ja: カテゴリセレクタ

source: Price Selector
ja: 価格セレクタ

source: Description Selector
ja: 説明セレクタ

source: Default:
ja: デフォルト:
